遊戲廳過七夕?
ゲーセンで七夕？
沒錯!
そう！
那家遊戲廳因為常有孩子去  就辦了這個活動
あそこのゲーセンは子どもがよく来るから　そういうフェアをやることになったの
欸~ 不過莉莉知道七夕是什麼嗎?
へぇ〜　でもリリーは七夕がなんだか知ってるの？
當然知道!
もちろん！
牛郎織女一年只能相見一次的日子對吧?
オリヒメとヒコボシが一年に一日だけ会える日でしょ？
多麼浪漫呀~!
なんてロマンチック〜！
冷靜點！盤子會被摔碎的!
ちょっと落ち着いて！　お皿　割れるでしょ！
並藉此將喜歡的人的願望寫在書籤上呢~
それにちなんで　好きな人とのお願い事を短冊に書くのよね〜
嗯嗯  是啊
うんうん　そうね〜
總之先把盤子洗了吧
とりあえずお皿　洗っちゃおうか
嗯？喜歡的人的願望?
んっ？　好きな人との願い事？
日本的七夕是這樣的嗎?
日本の七夕って　そうだっけ？
本以為書籤會掛在別人看不見的地方…
短冊って　もっと人に見えないようにするんだと思ってたけど…
日本人都這麼大膽的嗎?
日本の人って　ハートが強いのかしら？
嗯？怎麼了嗎莉莉
んっ？　どうしたのリリーちゃん
啊!
ハッ！
那 那個… 大家的書籤都寫了什麼?
え　えっと…　みんなはなんて書いたの？　短冊
感覺有點不好意思
ちょっと恥ずかしいんだけど
嗯?
んっ？
希望能買一部新手機
寫的內容還蠻現實的
結構　現実的なこと書いちゃって
希望能買一部新手機
加賀同學寫了什麼?
加賀さんは　なんて書いたの？
成為職業玩家
職業玩家!?
プロゲーマー!?
你這麼認真的嗎?
アンタ　そんなにガチだったの？
這又沒什麼
いいだろ　別に
我寫的是有關世界的願望
私は　世の中のことを思って書かせていただきました
願世界和平
身為班長這是理所當然的
委員長として当然の願いです
那莉莉寫了什麼呢?
で　リリーちゃんは　なんて書いたの？
唔!
うっ！
呃  那  那個…
えっ　そ　それは…
啊… 什麼?
あっ…　なんだ？
誰的書籤掉了嗎
誰かの短冊が落ちたのかな？
希望能和蓮司一直在一起
這  這是…
こ　これは…
看… 看到了?
み…　見た？
那  那個…
え　えっと…
蓮司這個笨蛋!
レンジのバカー！
啊  莉莉!
ああっ　リリーちゃん！
總之夏天來了!
とにもかくにも　夏！
ね
吶
ぇ
希
気
望
づ
你
い
能
て
注
ほ
意
し
到
い
我
の
正
あ
向
な
著
た
最
の
高
ハ
分
イ
前
ス
進
コ
ア
目
指
し
て
ハ
嘭
ー
帶
ト
著
と
心
共
一
に
起
レ
前
ベ
進
リ
升
ン
級
グ
路
ワ
上
ク
正
ワ
興
ク
奮
が
不
止
已
ま
ら
な
い
レッツゴー！
Let's Go！
心
內
が
心
ド
正
キ
不
ド
斷
キ
心
新
動
し
暗
い
示
恋
著
の
嶄
予
新
感
戀
情
的
降
臨
コ
手
イ
心
ン
正
を
握
片
著
手
硬
に
幣
お
默
ま
じ
將
な
咒
い
語
と
與
勇
気
氣
を
注
込
入
め
て
コ
就
ン
如
ト
同
ロ
你
ー
我
ラ
二
ー
人
握
緊
る
握
と
起
き
游
み
戲
た
手
い
柄
に
的
那
刻
ゲーセンガール
游戲廳少女
手
若
を
能
つ
像
な
手
げ
柄
た
那
ら
樣
な
牽
ん
起
て
你
思
的
う
雙
の
手
該
多
好
も
若
っ
能
と
像
近
布
く
偶
で
那
笑
樣
っ
貼
て
在
你
身
邊
露
出
笑
容
一
緒
起
に
按
レ
下
ッ
L
ツ
e
ス
t
タ
'
ー
s
ト
S
！
t
a
r
t
！
お
喂
願
希
い
望
こ
你
の
能
気
察
持
覺
ち
到
気
我
づ
正
い
朝
て
著
あ
最
な
高
た
分
の
走
ハ
進
イ
ス
コ
ア
目
指
し
て
ハ
嘭
ー
帶
ト
著
と
心
共
一
に
起
レ
衝
ベ
刺
リ
升
ン
級
グ
路
ワ
上
ク
正
ワ
心
ク
動
が
不
止
已
ま
ら
な
い
レ
L
ッ
e
ツ
t
ゴ
'
ー
s
！
G
o
！
目
當
が
目
合
光
っ
交
た
匯
瞬
間
ボ
專
ー
屬
ナ
你
ス
我
的
テ
獎
ー
勵
ジ
關
は
已
じ
解
ま
鎖
る
よ
コ
若
ン
能
テ
永
ィ
無
ニ
止
ュ
游
ー
玩
で
即
き
便
る
重
な
來
ら
無
何
數
回
次
で
也
も
沒
關
系
ゲ
可
ー
這
ム
份
み
戀
た
情
い
不
に
像
リ
游
セ
戲
ッ
那
ト
樣
で
可
き
以
な
讀
い
檔
重
來
ゲ
但
ー
這
ム
份
み
戀
た
情
い
能
な
像
恋
游
の
戲
始
一
ま
樣
り
可
以
就
此
開
始
#09 放暑假啦!
七月已過半…
7月も後半に入って…
期待的暑假終於到來了!
ついに待望の夏休み！
暑假第一天
夏休み初日
今天的遊戲廳  也充滿了熱愛遊戲的孩子們的歡聲笑語
ゲームセンターは今日も　ゲームを愛する子どもたちでにぎわっています
即便是暑假  也照常來到遊戲廳呢~
夏休みでも　来るのはいつもどおりゲーセンなんだよね〜
去玩什麼啊
何から遊ぼうか
啊  是你們呀
あっ　2人とも
啊
あっ
歡迎光臨~
いらっしゃいませ〜
欸!
え〜っ！
噢  你們倆來了啊
おお　2人とも来てたのか
放暑假了  慢慢玩吧
夏休みだしな　ゆっくり遊んでいきなよ
望月小姐  有不懂的地方  隨時問我們哦
望月さん　わからないことがあったら　何でも聞いてね
不用客氣呢~
遠慮しないでよね〜
好的！謝謝你們
はい！　ありがとうございます！
心動!
キュン！
欸嘿嘿——
エヘヘー
喂 老哥!
ちょっとお兄ちゃん！
為什麼那位姐姐會在這裡打工啊
なんで　あのおねえさんがここで働いてるのよ！
欸？那是因為
えっ？　それはだな
她想在大學附近找份靈活排班的兼職
大学の近くで　シフトの融通が利くバイト先を探してたらしくて
然後問我這裡怎樣  於是就推薦了
ここはどうなのかって聞かれたから　俺が紹介した
這個蠢老哥!
このバカ兄が！
為什麼我被罵了?
なんで俺　罵倒されたの？
還不是因為你太木頭了!
朴念仁だからよ！
怎麼會這樣…
なんてこと…
她本來就是莉莉的頭號情敵
ただでさえ　リリーちゃんの恋のライバル筆頭候補なのに
還是同大學同工作  要是被搶先一步的話…
大学も職場も同じだなんて　大きなアドバンテージ取られちゃったら…
我也要在這打工……
I want to work here too.
你在說什麼!?
何言ってんの!?
還是國中生啊  不能打工的!
まだ中学生だから　バイトできないでしょ！
但是…!
But…！
沒有但是!
バットじゃなくて！
居然能聽懂英語 真厲害啊
普通に英語が聞き取れるってすごいなぁ
我是個大學生了  要加油了…
私も大学生なんだし　頑張らないと…
那個~ 店員小哥!
あの〜　店員さ〜ん！
啊  來了!
あっ　は〜い！
望月同學  這裡能交給你嗎
望月さん　こっち任せていい？
好!
はい！
啊  老哥…
あっ　兄ちゃん…
上次那場女生對決又要開始了!?
いつぞやの女の戦いが始まってしまう!?
必須要好好交流才行
ちゃんとコミュニケーション取らないと
啊！欸?
あっ！　えっ？
這裡, 還有很多灰
This isn't clean.
你… 你是婆婆嗎!?
しゅ…　しゅうとめ!?
啊  對 對不起!
あっ　す　すみません！
我馬上擦乾淨!
直ちにきれいにいたします！
這裡也很髒
Here too.
是  是!
は　はい！
還有這裡!
Here too!
我明白了！前輩!
わかりました！　先輩！
才不是前輩啊…
先輩じゃないから…
我也要做!
私もやる！
欸!?
え〜っ!?
又出現了!
また出た〜っ！
我  我也要加油!
わ　私も頑張ります！
必須要打敗桃子!
I've got to beat Momoko!
你還挺能幹的嘛
You do quite good work.
我認可你在這裡工作了!
I'll permit you to work here!
謝  非常感謝~
あり　ありがとうございま〜す
完全變成前輩了…
すっかり先輩気分に…
嗚哇  好厲害！變得閃閃發亮的了!
うお　なんかすげぇ！　ピカピカになってる！
啊  老哥
あっ　お兄ちゃん
空閒的時候  就打掃一下
手すきのときは　とりあえず掃除をする
第一天就做好了本職工作  很可靠呢!
初日から基本がしっかりできてて　頼もしいよ！
謝  謝謝你草壁君!
あ　ありがとう草壁くん！
蓮司!
Renji!
也誇誇我吧!
Praise me too!
嗯？什麼?
んっ？　なんで？
謝謝您!
ありがとうございます！
這多虧了前輩的指導!
これも先輩の指導のおかげです！
哼哼~
むふ〜
所以是什麼?
だから　なんで？
哇  好多小孩子
わぁ　子どもがいっぱい！
在玩什麼遊戲啊
なんのゲームやってるのかしら？
啊　那是「奈舞」哦
ああ　あれは　｢ナイダン｣だよ
嗯?
んっ？
奈舞
ナイダン？
沒錯  奈舞啊就是…
そう　ナイダンってのはね…
欸  大姐姐們不知道「奈舞」嗎?
え〜っ　おねえさんたちナイダン知らないの〜？
Nice Girl Dancing!
奈斯 女孩 跳舞!
ナイスガール　ダンシング！
簡稱「奈舞」
通称　｢ナイダン｣！
使用卡片給自己的角色裝扮  現在是最受女孩子喜歡的節奏遊戲!
カードで自分のキャラをコーデして遊ぶ　今　女の子に大人気のリズムゲームなんだよ！
雖說非常受喜歡  但這是小孩子玩的吧
まぁ大人気って言っても　小さい子向けでしょ？
我們已經是國中生了  那種東西…
私たち　もう中学生だし　そういうのは…
啊  啊咧?
あ　あれ？
喂  怎麼排上隊了!
って　もう並んでるし！
大姐姐  你要玩嗎?
おねえちゃん　次やる？
嗯!
うん！
這個要怎麼用?
これ　どうするの？
欸… 那個… 我也沒玩過啊…
えっ…　えっと…　私もやったことないから…
首先要掃描卡片哦
まずはカードをスキャンするのよ
大姐姐們是第一次玩嗎?
おねえさんたち初めてなの？
嗯  是的
うん　そう
真沒辦法呢
しようがないなぁ
我把我最強裝扮借你們吧
アタシの最強コーデ　貸してあげるわ
噢噢!
おおっ！
幼… 幼女前輩啊
よ…　幼女先輩だ
跟著音樂的節奏按按鈕哦
音楽に合わせてボタンを押すのよ
好  好的!
は　はいっ！
不是那樣按！啊啊！那個要擺特殊的姿勢!
そうじゃなくて！　ああ！　そこはスペシャルポーズ決めなきゃ！
特… 特殊…?
S…　special…？
說起來莉莉不擅長音游呢
リリーちゃん　そういえば音ゲー苦手だった
事件失敗...
啊… 可惜!
あぁ…　残念！
真沒辦法呢
しかたないなぁ
大姐姐可以再玩一次哦
おねえちゃん　もう一回やっていいよ
欸?
えっ？
在旁邊看你直到通關為止  是前輩的職責哦
クリアできるようになるまで見届けるのが　先輩の務めだからねっ
前  前輩!
セ　センパイ！
那麼  先投幣抽卡片吧
それじゃ　とりあえずお金入れてカード取って
是!
ハイ！
啊
あっ
勇猛無尾熊!?
漢気コアラ!?
這  這張卡片是！「勇猛無尾熊」同步限定款裝扮!
こ　このカードは！　｢漢気コアラ｣コラボ限定のアクセサリー！
這隻無尾熊真是無處不在呢
どこにでも出てくるわね　このコアラ
好！搭配我的無尾熊裝扮  一定會造就最強的!
よし！　アタシが持ってるコアラコーデを使えば　最強のはずよ！
真的!?
Really?!
好… 好可愛……!
S… So cute!
跟剛剛的狀態完全不同了!
さっきとは全然違うじゃない！
在那一刻進化了嗎!?
あの一瞬で成長したの!?
勇猛無尾熊的力量好強!
漢気コアラパワー　すごい！
特殊姿勢也擺成功了!
スペシャルポーズも成功！
太好啦!
ヤッターッ！
完成
達到這麼高的分數通關  厲害呢!
すごいスコアでクリアしたわね！
恭喜!
おめでとう！
Thank you
謝謝你！前輩
サンキュー！　センパイ！
太好了呢  莉莉
やったわね　リリーちゃん！
不過真好啊
でも　いいな
我沒抽到頭飾  所以沒用過無尾熊裝扮
アタシ　コアラのアクセサリーだけ持ってないから　使ったことなくて
給你
はい！
啊?
あっ？
這張卡送給你!
このカードあげる！
作為今天的謝禮
今日のお礼！
欸!？要  要送給我嗎!?
えっ!?　ア　アタシにくれるの!?
嗯  畢竟我是姐姐嘛
うん　私　おねえさんだから
哇~!
わぁ…！
我去問問媽媽能不能收下!
ママに　もらっていいか聞いてくる！
看起來很開心呢
あんなにうれしそうに…
不過  莉莉真了不起呢
でも　偉いわね　リリーちゃん
明明自己很想要的…
ホントは自分が欲しかったのに…
喂  怎麼已經去排隊要抽了!
って　もう手に入れようと並んでる！
莉莉果然在這裡呢~
リリーったらやっぱりここにいた〜！
欸?
えっ？
媽媽!
ママ！
阿姨
おばさん！
去買東西順便過來了
買い物のついでに来ちゃった
我也想在這裡玩一次呢~
私も一度　ここで遊んでみたかったのよね〜
哦不!
Oh no!
這個到底要怎麼投幣啊?？ 完全玩不懂!
Just how do these things go in? I don't get it!
媽媽！加油啊~！
Mom, you can do it!
不行！我不知道該怎麼玩!
No, I can't! I don't know what to do!
莉莉的遊戲天賦…
リリーちゃんのゲームセンスって…
媽媽你要按這些按鈕!
You've got to press these buttons!
什麼?
What?
像是隨母親的呢
母親譲りみたいね
果然像我這種機械白痴  根本享受不了遊戲的樂趣啊
やっぱり　機械音痴の私には楽しめるゲームなんてないのかしら
沒關係的!
大丈夫です！
欸?
えっ？
這裡有即便不玩遊戲  也能享受樂趣的東西哦!
ゲームをやらなくても楽しめるものが　ここにはございます！
欸~ 原來下一層也有遊戲啊
へぇ〜　下の階にもゲームがあったのね〜
Print Club!
大頭貼!
プリクラ！
前陣子和葵衣你們一起拍過呢
この前　アオイたちと一緒に撮ったよね！
嗯！拍得很開心!
うん！　楽しかった！
這樣啊  大頭貼的話  不擅長遊戲也能享受樂趣呢
そっか　プリクラならゲームが苦手な人でも楽しめるな
沒錯！
はい！
而且  這邊還有 Cosplay 用的服裝哦~
それに　コスプレ用の着替えなんかもあるんですよ〜
但這是年輕人玩的吧?
でも　こういうのって若い子がやるんでしょ？
像我這種阿姨來  感覺有點…
私みたいなおばさんがやるのは　ちょっと…
不會不會不會~
いえいえいえ〜！
最近有不少媽媽帶孩子來拍的哦
最近は　お母さんと撮りにくる学生さんもいらっしゃいますし
完全不奇怪的哦~
全然おかしくないですよ〜！
穿 Cos 裝拍照  很好的紀念哦~
コスして撮ると　いい記念になりますよ〜！
這樣嗎？既然都這麼說了  那就試試吧…
そう？　そこまで言うならやってみようかしら…
嗯~ 務必務必~
ええ〜　ぜひぜひ〜！
明明是第一天打工…
バイト初日なのに…
這麼強勢的望月同學真少見啊
興奮
ここまで押しの強い望月さんも珍しいな
一起拍吧  媽媽!
一緒に撮ろう　ママ！
怎… 怎麼樣?
ど…　どうかしら？
非常適合哦!
2人とも似合ってるよ！
非常好呢~ 母女中華風!
いいですね〜！　親子でチャイナ！
能像這樣擺一下拳法的姿勢嗎
ちょっとこう拳法的なポーズしたりしてもらえますか〜？
這… 這樣?
こ…　こう？
哇~！好！好極了~!
ああ〜！　いい！　いいですね〜！
那麼請火速開始拍大頭照吧!
それでは早速プリクラを撮りましょう！
來吧  來吧~!
さあ　さあ〜！
怎麼感覺打開了什麼奇怪的開關
なんか変なスイッチ入っちゃったぞ
那麼要拍了哦~
じゃあいくよ〜！
拍了不少呢
結構　撮ったわね〜
對不起  對不起
すみません　すみません！
我超喜歡 Cosplay  所以給合適的人穿上就會興奮到忘我
私　コスプレ大好きでして　似合う人に服着せてると我を忘れちゃうんです〜
原來是這樣啊…
そうだったのか…
沒關係  沒關係的
いいのよ　いいのよ！
正如你所說  是很好的紀念呢
あなたの言うとおり　いい記念になったわ
而且啊, 我終於明白你為什麼如此沉迷遊戲廳了
Besides, I finally understand why you love arcades so much!
很棒對吧!
Aren't they great?
哇~ 太好了
わぁ　よかったです〜
吶  我們也去拍吧
ねぇ　私たちも撮ろっか
過會吧
そのうちな
我會再來玩的哦
また遊びにくるわね！
感謝您的光臨~
ありがとうございま〜す
嗯?
んっ…
這幾張照片是什麼
なんだね　この写真は
啊  那是今天和莉莉一起在遊戲廳…
ああ　それ　今日　リリーと一緒にゲーセンで…
竟然讓我妻子女兒穿成這樣!
私の妻と娘にいかがわしい格好をさせおって！
你這臭小子!
クソガキめ〜！
為什麼…
なぜ…
為什麼不帶我一起去啊  媽媽!
なぜ私も誘ってくれなかったのだ　母さ〜ん！
在意這個!?
そこ!?
好了  別鬧彆扭了
ほら　すねないで
下次大家一起去拍吧
今度はみんなで一緒に撮りましょう
嗯…
うん…
今天的遊戲廳  也滿是熱愛遊戲的客人們
今日もゲームセンターは　ゲーム好きの客たちでにぎわっています
不過  偶爾會有特殊的客人到來…
しかし　時にはちょっと変わった人も訪れるようで…
打擾一下!
Excuse me!
啊  好的
あっ　はい！
我想問一件事, 能占用你一點時間嗎?
I want to ask you something. Do you have a minute?
啊！是外國人
ハッ！　外国の人だ〜
要  要好好接待才行
ちゃ　ちゃんと接客しなくちゃ
H  Hello…
哈  哈囉…
ハ　ハロー…
M M M M May I...
咩咩咩  窩  我可以…
メメメ　メ　メイ･アイ…
嗯?
Huh?
那個… 那個…
えっと…　えっと…
望月同學  交給我來吧
望月さん　俺に任せて
草壁君!
草壁く〜ん！
沒問題的
大丈夫
不是一直在和莉莉聊天嗎
いつもリリーちゃんと話してるじゃないか
May I help you?
那個… 有什麼能幫到您的嗎?
あの…　メイ･アイ･ヘルプ･ユー？
我從澳洲來的
I'm here from Australia
我的弟弟讓我帶一些日本最受歡迎角色的周邊回去
and my brother asked me to get some goods of the most popular character in Japan.
你知道是哪個角色嗎?
Do you know which character that might be?
如果能幫我的話就太好了
If you could help me out, that would be great.
哈喵?
はにゃ？
請  請稍等一下哦
ちょ　ちょっと待ってくださいね
說太快了聽不懂
早口すぎて聞き取れない
而莉莉說的話  基本上能聽得懂
リリーちゃんの言葉は　わりといつも聞き取れてるのに
怎麼了嗎？蓮司
どうしたの？　レンジ
嗯?
んっ
莉莉醬!
リリーちゃん！
不  那個… 我聽不懂客人的英語
いや　その…　お客さんの英語がわからなくて
原來如此  交給我吧!
なるほど　私に任せて！
打擾一下, 請問有什麼事嗎?
Excuse me. What's the matter?
嗯, 那個啊……
Yeah, you see...
我是從澳洲來旅遊的
I'm on holiday from Australia
我的弟弟讓我帶些日本最受歡迎角色的周邊回去
and my little brother asked me to bring back something with the most popular character in Japan
你們能幫忙找找嗎?
and I want you guys to help me out with that.
了解了!
Got it!
你一定能找到想要的！畢竟這裡可選的角色太多了
I think you'll definitely find something! There are just so many characters to choose from.
得救了…
助かった…
真的嗎?
好厲害  竟然在說英語
Really?
すげ〜　英語しゃべってる
如果你願意  我可以幫忙找
If you want, I can help you look.
那是當然的啦  畢竟莉莉是英國人嘛
それはそうですよ　リリーさんは　イギリス出身なんですから
謝謝你  真幫大忙了！哦對了我叫喬迪
Thank you. That would be a huge help! I'm Jody, by the way.
我是莉莉·貝克
I'm Lily Baker.
是啊
だよね
很高興認識你  莉莉
Nice to meet you, Lily!
但最近一直自然地聊著日語  都快忘記這事了
でも　いつも普通に話してるから　なんか忘れてたっていうか
也是啊…
そうだよな…
莉莉的表情一直很豐富  並用手勢輔助表達
リリーちゃん　いつも表情豊かで　身振り手振りで話してくれたから
而且不會說太長的句子
それに　あまり言葉が長すぎたりしないように
最近說日語的次數變多了
最近は日本語で話してくれることも増えたし
我知道了  蓮司
わかったわ　レンジ
這位姐姐叫喬迪
この人　ジョディさんっていって
是從澳洲來的
オーストラリアから来たんだって
然後她想要買日本最受歡迎角色的周邊
それで　日本で人気のキャラクターグッズが欲しいみたいなの！
原來如此… 角色周邊啊
なるほど…　キャラクターグッズか
那樣的話…
だったら…
準備戰鬥
當然是格鬥遊戲角色了!
格ゲーのキャラに決まってるだろ！
準備戰鬥
哦  太棒了!
Oh, fantastic!
對吧？我可是把命賭在這上面了
だろ？　ウチはこいつに命賭けてんだ
好！小哥  快和我決勝負!
よし！　兄さん　ウチと勝負だ！
都說了在打工!
だからバイト中！
說到現在最熱門的角色
今　はやってる人気キャラといえば
那就是奈舞了!
ナイダンでしょ！
昨天你還說這是小孩子玩的
子ども向けのゲームだって言ってたのに
畢竟看莉莉玩了後  也感興趣了嘛
昨日　リリーちゃんがやってるの見てたら興味湧いちゃってさ
不過…
でも…
可真多人玩呢
こんなにメチャ混みじゃあな
我強烈推薦您玩問答遊戲
私は断然　クイズゲームをオススメいたします
不僅需要智力
知力だけでなく
還需要團隊合作和反應能力
チームプレイや反射神経も要求される
這才是終極遊戲
これぞ究極のゲームです！
噢!
Oh!
雖說很終極  但這問答遊戲是日語  她聽不懂的吧
究極はいいけど　クイズゲームって日本語だからわからないんじゃない？
而且這跟角色無關了吧
もはや　キャラクターの話じゃないし
這樣的話!
こうなったら！
只有勇猛無尾熊了呢!
漢気コアラ　オンリーよね！
果然…
やっぱり…
哇啊, 好可愛!
Lovely!
喬迪姐姐是澳洲人  應該對無尾熊很熟悉吧?
ジョディさん　オーストラリア人だから　コアラは　なじみがあるんじゃない？
原… 原來如此
な…　なるほど
啊
あっ
難道莉莉是想到這一點才推薦無尾熊的…
リリーちゃん　もしかしてそれを見越して　漢気コアラを…
而且呀！這位無尾熊先生戴上墨鏡後, 就變身霸氣模式了哦!
And when this Mr. Koala wears sunglasses, then his otokogi mode starts!
不  應該不是吧…
いや　それはないか…
嗯嗯…
うんうん…
你真的很喜歡這個角色呢
You really like this character, huh.
嗯！最喜歡了!
Yup! I adore him!
那麼… 就選這個吧
Then I think he'll do.
但我完全不知道該怎麼夾……
I really have no idea how to get him, though.
交給我來吧!
Leave it to me!
噢噢!
おおっ！
說實話, 完全夾不到…!
Honestly, I just can't seem to move him!
喬迪, 對不起!
Jody, I'm so sorry!
嗯, 看起來很難啊……
Well, it does seem hard...
但我會努力的!
I'll keep trying!
真的是  看不下去了
ったく　見てらんねえな
我們也去幫忙吧
私たちも手伝おうか
啊…
あっ…
這個擺法的話  瞄準後面的夾會更好
この配置だと　後ろ側を狙ったほうがいいかも
啊  這樣啊!
あっ　そうか！
那麼  那隻布偶不錯呢
だったら　あのぬいぐるみがいいよね
沒錯沒錯  就夾那隻吧
そうそう　アイツが狙い目だな
夾到啦~!
取れた〜っ！
太好了  莉莉!
やったね　リリーちゃん！
終於呢
ようやくかよ
不愧是莉莉
さすがです
再次讓我學到永不放棄精神的重要
諦めない気持ちが大事だと　学ばせていただきました
給你!
はい！
謝謝你!
Thank you!
你喜歡他對吧?
You fancy him, don't you?
什… 什麼？那個……
Wh-What? Um...
要不我給你一些建議吧
I can give you advice, if you'd like.
真… 真的嗎!?
R-Really?!
嗯  當然
Yeah, sure.
最近為了接近他  都做有什麼嗎?
What have you been doing lately to get closer to him?
她們在聊什麼啊?
なんの話をしてるんだろ？
一直在給他寫信
I've been writing him letters.
我也要更努力學習英語了
私も　もっと英語の勉強をしなくては
交換聯絡方式!!
或許遊戲廳  是個很好的邂逅場所呢
ゲームセンターは　出会いの場所でもあるようです
交換聯絡方式!!
這到底是怎麼回事!?
これはいったいどういうことだ!?
啊  歡迎光臨…
あっ　いらっしゃいませ…
希望能和蓮司一直在一起
我在莉莉房間裡  偶然發現的這張
リリーの部屋に飾ってあるのを　まったく偶然に見つけたのだ
你這小子  果然在誘騙我女兒啊!
貴様　やはり娘をたぶらかしていたのか！
欸？啊  不是… 這是  爸爸…
えっ？　あっ　いや…　これは　お父さん…
你 你 你這小子！居然敢叫我爸爸!
き　き　貴様に　お父さんと呼ばれる！
啊
あっ
真是的  爸爸!
もう　パパ！
別隨便進我房間!
勝手に私の部屋に入らないでっ！
莉莉!?
リリー!?
但爸爸我  非常擔心莉莉啊
でもパパは　リリーのことが心配で
爸爸啊  搞錯了吧  今天來這裡的目的
パパったら　違うでしょ　今日ここに来たのは
唔…
うぅ…
也是啊
そうだった
欸?
えっ？
那麼要拍了哦~!
じゃあ　いくよ〜！
於是  大家在遊戲廳的歡樂時光  今後也在繼續
かくして　ゲーセンでの楽しい日々は　これからも続くのでした！
Chance! Chance! Chance!　つかめ
機會！機會！機會！緊緊抓住
Luck! Luck! Luck!　パワー
好運！狗運！歐皇！化為戰力
Up! Up! Up! Right Here, Right Now.
升級！強化！融合！戰力爆表
Fight! Fight! Fight!　欲張れ
戰鬥！戰鬥！戰鬥！無所畏懼
Beat Down! Down! Down!
擊敗！擊殺！擊倒！繼續連擊
いざEn-Joy! Joy! Joy! Let’s Get Over!
來吧！盡情！戰鬥！突破極限
遊樂場少女的異文化交流
クレジット入れた瞬間に
投入遊戲幣的那一瞬
広がる世界 interaction
眼前便綻放交織色彩
What a fresh experience!
遊戲世界的全新攻略
いつの間にかみんなで
不自覺間已聚集至此
楽しんだり
大家一同開心大笑著
熱くなったり
大家一同熱血沸騰著
ハマったり
大家一同沉浸其中著
ボコボコにやられてへこんだりと
即便有時被虐到想哭
作る思い出
但在這熱鬧的世界裡
賑わうこの空間で
一同編織美好回憶吧
たまには Like a superhero に
或許人人能成為主角
誰でもなれるかもしれない
並化身英雄拯救世界
有趣的嘗試
Anytime we enjoy them!
享受每時每刻的歡愉
Anytime we love it all!
熱愛每分每秒的心動
日々更新される楽しさの理論値
每天刷新的歡樂數值
So here’s the wonderland!
此刻就是奇蹟的仙境
Why don’t you come with me?
為何不與我共同前行?
失敗してもう一回　次も一緒にね
別怕失敗大不了重來
Chance! Chance! Chance!　つかめ
機會！機會！機會！緊緊抓住
Luck! Luck! Luck!　パワー
好運！狗運！歐皇！化為戰力
Up! Up! Up! Right Here, Right Now.
升級！強化！融合！戰力爆表
（Oh my gosh!）
（偶買噶！）
Uh! Oh! Oh! もう It’s Time Up! Up! Up!
Uh！Oh！Oh！時間到啦
それじゃまた明日もここで　See you again!
那麼我們明天再見吧  拜拜啦!
下一集
OKF  比賽